---
comments: true
created: '2026-04-29T20:05:44'
draft: true
modified: '2026-04-30T10:08:28'
source: https://www.v2ex.com/t/1209476
title: 关于 xiaomi MiMo Token Plan 的套路我一一说下
type: archive-web
---

很多人不清楚，我也不是小米内部的。我只是从人性出发，结合整个流程给大家分析分析：

1. 这个 100T 赠送计划，就是 coding plan 的推广活动。
2. 基本上申请表单里面要你填写的就是最核心的内容，也就是确认是不是一个开发者
3. 没有人工审核，走的都是自动化审核（因为人工审核成本都扛不住）。之所以慢或者需要时间，主要问题就是预热和热度慢慢扩散的过程，属于运营策略
4. 你的申请邮箱会在申请后的 6 小时（夜晚会有延迟，因为队列凌晨不怎么跑，以便回应人工审核）左右收到一个邮件：“你已入选 Xiaomi MiMo Orbit-百万亿 Token 创造者激励计划”
5. 开放平台地址：platform.xiaomimimo.com 这个是重点，晚点会考
6. 进入到开放平台，注意：不是 dev.mi.com 但是用小米的账号可以登录。 
7. 再过 2 小时（工作时间内，约到 23 点 59 分前） 你的额度会到账，一般是开了一个月的 coding plan. 如 pro 版会有 7 个亿 token. 其实就是 0.7B 好好用的话，应该可以支撑几小时。
8. 这个时候，你可以选择自动续费。也可以先用给的 token 先玩。请记住：自动续费前，或者在 platform.xiaomimimo.com 进行支付前，是需要实名认证的。很多人都会奇怪：小米账号不是已经实名了吗？厉害的地方就是这里。这个跟小米汽车是一样的，后面 coding plan 的投诉只能投诉**北京小米移动软件有限公司**，不能投诉**小米科技有限责任公司**
9. 至此基本情况就是如此了
10. 好了，可能有米粉又会喷我了。“爱用用，不爱用，滚！”

哎~

模型大家可以测试跑跑
上述仅仅描述事实，请不要对号入座，仅为个人体验记录。相关法务不要找我。上述仅仅描述事实，请不要对号入座，仅为个人体验记录。相关法务不要找我。